+IBO là từ viết tắt của Initial Bounty offer, được biết đến như một cấu trúc kêu gọi tài nguyên để giúp xây dựng các dự án, thực hiện các kế hoạch
 tiếp thị và giúp xây dựng một cơ sở người dùng nhất định. IBO trao đổi xu cho sự đóng góp của người dùng vào hệ sinh thái và sự thành công của dự án.
+Tùy thuộc vào khả năng và nguồn lực của những người tham gia, chúng được phân loại thành các vòng:
 Thợ săn tiền thưởng: Đây là những cá nhân hoàn thành các nhiệm vụ mà Cung cấp tiền thưởng ban đầu đặt ra và nhận được tiền như phần thưởng trong thời gian IBO được phát hành.
 Người đầu cơ / người tích trữ: Đây là những cá nhân hỗ trợ mỗi nhiệm vụ bằng cách mua một phần phần thưởng có lợi cho thợ săn tiền thưởng và đến lượt mình, nhận thêm tiền từ hỗ trợ.
 Người xây dựng: Những người có kỹ năng và tiềm năng cao. Họ chủ yếu tham gia vào các nhiệm vụ khó, đặc biệt quan trọng đối với sự tăng trưởng và phát triển lâu dài của hệ thống.
 Người dùng: Là người đăng ký sớm vào hệ thống, nhận thưởng xu trong các chương trình khuyến mãi lớn ở giai đoạn đầu.
 Bên người giới thiệu: Là tất cả những người dùng chính tham gia khuyến mại, quảng cáo, kêu gọi người tham gia hệ thống và nhận phần thưởng cho kết quả quảng cáo kêu gọi người dùng mới. Hình thức giới thiệu chính được sử dụng phổ biến nhất hiện nay là “tiếp thị liên kết” hoặc “liên kết giới thiệu”.
 Đối tác: Tất cả các nền tảng như sàn giao dịch, dịch vụ ví cung cấp chứa coin / tiền 4.0, các dịch vụ chuyển đổi khác… Khi tích hợp với hệ thống IBO, họ sẽ được thưởng bằng IBO coin đó.
+Làm gì sau khi tham gia IBO?
 Vì vậy, sau khi tham gia IBO và nhận được phần thưởng cho những đóng góp, có 3 lựa chọn cho bước tiếp theo:
 Sử dụng tiền xu nhận được từ tiền thưởng để đổi thành tiền mặt hoặc đổi lấy các đồng tiền khác.
 Sử dụng xu thưởng để mua các sản phẩm / dịch vụ mà dự án IBO cung cấp.
 Đơn giản chỉ cần GIỮ và đợi giá của đồng xu tăng lên.
 Đối với những người muốn tham gia, nhưng không muốn mất thời gian cho các nhiệm vụ / chương trình mà IBO đưa ra, họ có thể tham gia đầu cơ / tích trữ tiền xu. Bằng cách đầu tư mua tiền IBO, IBO có thể sử dụng nguồn tài chính đó để thuê các nguồn lực bên ngoài thực hiện nhiệm vụ.